# StudyGitHub
研究下GitHub


https://blog.stephanbehnke.com/26-lessons-from-being-a-developer-at-a-startup/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website

启动开发者的26个经验教训

在过去的三年里，我在柏林的一家小型B2B公司工作。我是第一个后端开发者，加入了从200到720个商业客户的年度增长，从20万美元到320万美元的年度审查，从5到25名员工。

下面的教训是对我在那段时间学到的东西的一个非常简单的个人总结。没有什么比这更少的了。请享用。

（1）回顾至关重要。我们经常坐在一起作为一个团队来思考最后一次迭代。回顾和评估的重要性不能被夸大。每个参与者被要求想一想顺利需要自己改进的东西和事情第一。小组讨论只有在每个人都表达了自己的想法后才开始。通过这种方式，每个人都能够提出重要的问题 - 比那些“最响亮”主导话题的会议要好得多。

（2）定时1：1。在繁忙的创业环境中，每周与您的经理谈一个小时可能很难说明问题。但那就是我们所做的，并且非常出色。您可以深入，及时地讨论问题，只是作为一名员工感到更有价值。没有替代品。

（3）只需支付开发者工具。对于计算机来说，每GB或者MHz有助于加快工作速度。对于软件，每一个有用的工具，让你更有效的计数。为开发人员提供一个快速，现代化的工具集，也表明该公司重视他/她。应该没有关于这个的讨论。期。

（4）与您的客户见面。我们定期拜访当地的客户，每年都有一次到客户热点地区旅行（例如纽约和旧金山）。这使所有的差异。与客户交换电子邮件是一回事，但与他们见面并听取他们的痛苦和成功是完全不同的经历。它在您回顾开发过程中对您用户的看法具有强大而持久的影响力。

（5）不要让建设变慢。你知道，当缓慢的构建在办公室（XKCD任何人？有一个慢反馈周期几乎没有什么更令人沮丧的。我们在后端使用Java，在前端使用了Webpack。两个星期都变得越来越慢。最后，这让我想把我的头撞在墙上。从长远来看，购买速度较慢的机器无法修复缓慢的版本。您需要考虑应用程序的结构来处理它; 例如，模块化它。没有快速修复。

（6）跨职能团队FTW。在组建跨职能团队之前，我们只能有效地处理小项目。一旦我们有一个由设计师，前端和后端开发人员组成的团队，事情就会起飞。它使我们能够开展更大，更有影响的功能。它带来了自己的一套挑战，但总的来说，这是创业发展的关键一步。

（7）Trello不能很好地作为错误或项目管理工具进行扩展。我们已经使用Trello来管理我们的错误。我很喜欢Trello，但是我总是感觉不到。这是很难搜索，只能放大到某一点。项目管理也是如此。在一定程度上，使用的简单性和易用性会逐渐消失，变得太过压倒和无效。我更喜欢专门的工具，实际上支持和促进你想要实现的。

（8）承担责任或消亡。为了在任何公司取得成功，你需要承担责任。越大越好。与企业环境的不同之处在于，这样做很容易：角色不是一成不变的，而且很容易抓住无人认领的或不受欢迎的责任。你必须成为的东西来提高自己的地位家伙/加仑。你需要积极主动，塑造自己的形象 - 否则别人会为你做。奖励点数，如果你把这与公司的目标。你可以成为一名优秀的代码设计师 - 但是当公司只重视功能开发时，你就是在瞎折磨。

（9）如果需要的话，适应或离开...或战斗。你可能不同意你的管理层在某些事情上。在这种情况下，你需要确定这些问题对你来说有多重要。如果这是非常重要的，你可以承担挑战，争取站出来，你认为是正确的。但往往这将是一场艰苦的战斗。如果你身边的人很少支持你，或者甚至不赞同你的观点，那么你需要问自己是否值得。你可以忽略它并一起玩，或寻找另一份工作。

（10）寻找真正重要的好处。很多创业公司都有很多好处。有些人为自己的乒乓球桌而骄傲，有些想在星期五晚上打开酒吧，有些则炫耀他们选择的高果糖玉米糖浆糖果。这是一个陷阱！寻找有意义的好处，如午餐和学习，教育预算或健康福利。

（11）首席执行官应该可以休假。当一家创业公司发展壮大时，首席执行官必须放弃越来越多的责任，因为一个人不能随之扩大规模。基本上，CEO必须逐步取代自己。一个好的指标，如果这是正在制定他/她决定去度假。

（12）你需要一个实时消息的策略。我们用Slack，虽然有时很有趣，但我认为它杀了很多生产力。我们对如何使用工具没有共同的心态。明确定义聊天内容最重要的是什么，留给电子邮件，面对面的对话或维基更好。

（13）你（可以）首先影响人们如何看待你。无论你说什么，做什么都会塑造别人对你的看法。如果你在周末工作，你将成为“工作狂”。如果你想出新的功能，你可能会成为“神奇的孩子”。而事情是：它坚持。早期的印象往往是最重要的。改变你对周围人的看法越来越难。

（14）平衡高层和低层人士。在后台，我们几乎只有拥有55年以上经验的高级开发人员。但令我惊讶的是，这导致了很多讨论很少取得很好的结果。那些讨论是激烈的。有时候我想知道是否每个人都能活着出来。另一方面，前台人人都是初级。他们表现出了很多的热情和创造力，虽然意义不错，但往往会错过更大的局面，缺乏高水平的最佳实践。关键是适合初中和高年级的人士。

（15）在开始编码之前总是有一个视觉模拟。一个新功能有很多利益相关者。例如，项目经理，设计师，产品所有者，首席执行官，开发人员和客户。他们都有自己的期望和议程。传达新功能愿景的最佳方式似乎是尽可能接近最终结果的视觉表示。一次又一次，这帮助我们防止误解，并把每个人都放在同一页面上。

（16）每队一个办公室。它已被证明一次，一次，一次，一次，一次，一次，一次和一次，一个开放式办公室是一个坏主意。我认为一家公司通常希望在办公室租金上省钱，并把它作为一个合作和创造力的天堂出售。从经验来看，我可以告诉你，你需要一个安静的环境来完成工作 - 但你仍然需要能够与你的队友轻松沟通。我发现如果你保持团队规模不变，那么“每支球队一个办公室”的规则就会取得很好的平衡。

（17）外向者主宰每一个讨论，除非减轻。对于像我这样一个内向的人来说，工作场所可能会有挑战性。外向者喜欢说话和写作 - 很多。内向者通常不能竞争。我们处于严重的劣势，因为外向者可以更快，更自信，更精细地作出反应。任何不处理这个问题的公司都会因为“沉默的少数”而失去伟大的想法和贡献。

（18）开发者需要谈论他们的共同心态。一旦你从一个开发人员转到一个开发团队，就会有冲突。每个人都不一样 这就是为什么分享代码风格，架构，开发和错误处理，代码评论等事物的共同心态是如此重要。简单地写下维基中的规则是行不通的。在情况需要时，它需要被生活，理解和改变。定期谈论它是不可替代的。

（19）定期的状态更新是激励。了解到，在第二天的比赛中，我的整个团队都会听取我所做的工作激励我。每周状态更新更是如此。当我们的创业仍然很小的时候，每个人都用上面的几句话来分享上周的成功和失败。当公司发展壮大，只有团队的共同努力时，才不再有动力。

（20）学习预算需要及时衡量，而不是金钱。尽管我们已经有了一个学习的预算，但是除了出席会议之外，它几乎没有用过。研讨会可能会受到打击，甚至连最新技术都没有。但是和我的很多同事一样，我可以从博客，书籍和视频中学到新东西。所以我建议让开发者每年投入几天的时间来自己学习。无论如何，这是我们必须做的 - 通常在周末 - 但这样公司可以直接支持这些努力。

（21）对编程被低估。在团队成员甚至跨团队之间分享知识的好工具是结对编程。就我个人而言，我觉得它比评论更有效。编码过程中的交互和讨论是非常宝贵的。它的运作效果往往取决于两个开发者之间的相处程度 - 从经验来说，我可以说，把不同的人组合在一起实际上可以产生最好的结果。

（22）功能卡住没有适当的释放过程。这个可能看起来很明显，但很容易被忽略。我目睹了一些功能陷入僵局几个月，因为没有人真正知道如何在一个分支坐在一个完成的功能进展。清楚地了解谁有哪些责任，或者更好的是有一个工作的人来处理这个问题，这是非常重要的。

（23）有自主权的时候会发生伟大的事情。让开发人员有机会在事情上工作可以成为创新的强大源泉。当一家公司支持这个优秀开发者的自然驱动时，伟大的事情发生了。否则，最专注的开发人员无论如何都会有自己的机会（例如加班或周末），从长远来看，这可能会导致不快乐甚至倦怠。

（24）当你想留言的时候，反复说出来。你有一个重要的信息，你希望每个人都能理解，分享和记忆。你不能只说一次。或者用粗体字把它放在幻灯片上。你需要一遍又一遍的重复。它需要很清楚。你说什么应该是毫无疑问的。为进一步的建议阅读优秀的书，让它坚持。

（25）黑客是创业文化的重要组成部分。一家创业公司总是有更多的事情要做，而不是资源。优先排序是必不可少的。这通常意味着快速破解一个几乎没有效果的解决方案。有时候出于好的原因，比如原型制作一个功能，看它是否坚持。但是，如果这样做，你很少有时间回去，使其更好。然而，我一直觉得非常恼火的是一个黑客可以庆祝多少。它总是觉得对我作弊。但是我已经接受了：在任何初创公司，黑客都是必要的罪恶。请不要过头。

（26）最后期限是愚蠢的。在当今这个不断变化的世界里，最后期限是过去的人为因素。截止日期只能使经理感觉良好，但是要把所有关于软件开发的东西都杀了。最后期限是一种方式，它变得越来越可笑和危险。唯一更糟的是截止日期和一系列要求。这使我们回到了软件开发的古老开始。将来没有最后期限的地方。